Stopwatch
=========

Секундомер с миллисекундами

##Описание

 - 4 кпопки Старт, Стоп, Сброс, Круг
 - Возможность запоминать отрезки времени
 - Возможность скрывать/показывать миллисекунды
 - Управление с клавиатуры с помощью клавиш Enter Space Esc Ctrl
 - Плавное изменение расположение блоков и их скрытие
 - Кнопки разных цветов символизирующие действие

##Кроссбраузерность

 - IE8+ и все современные браузеры

##Пример работы

Можно посмотреть <a href="http://example.web-ulyanov.ru/frontend/Stopwatch/">Здесь</a>
